TEATRUL FORD
Când viața e grea
Adaugă prospețime vieții tale
Lasă Mintos să-ți împrospăteze viața
Viața e ca o briză
când ești proaspăt și rece
Pentru că Mintos adaugă prospețime vieții
Simte prospețimea
Pur și simplu nu se poate mai bine
Prospețimea Mintos
Lăsați Mintos să vă împrospăteze viața
Mintos
ADUCĂTORUL DE PROSPEȚIME
Reclamele astea sunt stupide.
Cu siguranță nu mă fac să vreau
un Minto.
Foarte ineficiente.
Trebuie să-l omor pe Lincoln.
Se pare că astăzi tot ce vezi
Este violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt acele valori învechite
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Bine că există cineva
Bine că există un om
care poate să-ți zică
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
La naiba, femeie!
Trezește-te din reveria ta blestemată!
Dragă, spăl vasele.
Mii de scuze pentru întreruperea
ritualul tău de curățenie.
Dar am dureri îngrozitoare!
Îți cresc dinții, Stewie.
E o parte normală din viața unui copil.
Foarte bine,
atunci îți ordon să mă omori de îndată!
Dragă, știu că suferi.
Dar mami trebuie să curețe casa,
bine?
Nu, nu e deloc bine!
Doamne, leagănă-mă!
Leagănă-mă ca o doică britanică!
Asta da viață.
Mai dă-mi încă o bere Pawtucket Patriots.
Băieți, vreau să propun un toast
pentru voi, Quagmire, Cleveland...
Brian.
Da. Dacă ați fi fost beri,
v-aș bea pe toți.
Și aș fi vrut să fiți,
pentru că nu mai avem.
Asta e amuzant. E chiar mai amuzant
decât gluma pe care ne-ai spus-o aseară.
Bine, deci un evreu și un chinez
intră într-un bar, da?
Stați un pic.
Un evreu și un chinez intră într-un bar.
Și acolo e un preot dezbrăcat.
Și el...
Îmi pare rău, Părinte.
Nu, le-am auzit pe toate.
Uite cât e ceasul.
I-am promis Lorettei că tund tufișul
și că o să am grijă de ea.
Îți zic eu, Cleveland. Soțiile noastre
au nevoie de timp liber ca și noi.
Atunci face Lois toate chestiile
care le plac femeilor.
O să fiu în patul tău. Fără apeluri.
Bună Lois!
Știu că ai fost ocupată toată ziua,
așa că am adus eu cina.
Într-adevăr?
Tot ce trebuie să faci e să-l speli,
să-l cureți și să-l gătești.
Mi-am petrecut toată dimineața
făcând curățenie.
Și în cinci secunde,
arată ca un port la reflux.
Îmi pare rău, dragă.
Te-aș ajuta să faci curățenie,
dar știi că nu mă pricep
la treburile casnice.
Îți amintești când am vrut să spăl rufele?
Să vedem. Cămăși, pantaloni...
Mai lipsește o șosetă.
Hei!
Bine ai venit în Narnia. Sunt dl Tumnus.
Dă-mi ciorapul înapoi, capră nemernică!
Hei!
Ai dreptate. Mai bine fac eu.
La naiba până în adâncurile iadului!
S-a trezit copilul. Poți să te ocupi?
Bine. Sper că nu trebuie să-l schimb.
Mi-e cam frică
după ce s-a întâmplat ultima dată.
Nu, imbecilule!
Ăla nu e talc! E boia!
Poftim!
Bine, voi face eu și asta!
Poți măcar să-l duci pe Chris la meci?
Doamne, Lois.
Am stat toată dimineața pe barcă
bând bere, spunând glume și prostindu-mă.
Unde e timpul meu personal?
Dragă, te implor. Du-l pe Chris la meci
și vino direct acasă.
Am nevoie să ai grijă de Stewie
cât timp am cursul de pian, te rog!
Bine! Știi că te răsfăț.
Mulțumesc că m-ai adus, tată.
Bine. Distracție plăcută, Chris.
Hei, Petey!
Quagmire? Ce faci aici?
Mămicile microbiste!
Bine.
Aș vrea să stau cu tine,
dar Lois are nevoie de mine acasă.
Am bere.
Jos cu Lois! Trăiască berea!
Gata, Stewie. Unde naiba e Peter?
A fost bine, Reuben. Acum cântă
cântecul de leagăn al lui Brahms.
Noapte bună și somn ușor
Destul! Singurul lucru mai rău
decât durerea asta mizerabilă din gură
este rahatul care iese din gura ta!
Aș vrea să pot face durerea să dispară.
Dar nu pot da timpul înainte.
Nu! Dar poate că eu pot! Desigur!
Voi construi pur și simplu o mașinărie
care poate modifica timpul!
O voi numi o mașină a timpului.
Mi bemol, Salieri! Mi bemol!
Hai, Chris! Tati te iubește! Într-un mod
platonic, bineînțeles. Sunt căsătorit.
Henț! Penalti pentru albaștri!
E a zecea oară! Bravo, baleno!
Hei, scoateți-l pe Moby Dick de pe teren,
până nu scuipă o plăcuță de înmatriculare!
Mai ușor, amice. Acela e fiu-miu.
Cere-ți scuze.
Bine. Îmi pare rău că copilul tău
e în moarte cerebrală și pute a brânză!
Până aici!
Bravo, tată!
Hei, ai lovit-o pe mama!
Nu, l-am lovit pe tatăl tău.
Înapoi. Lăsați-o să respire.
Vrei să zici: „Lăsați-l să respire.”
Chemați o ambulanță. Va intra în travaliu.
Vrei să zici: „El va intra în travaliu.”
Nu pot să cred că am lovit o femeie.
O femeie însărcinată.
Sper să-mi accepte oferta de pace.
I-am trimis un cadou pentru copil.
I l-aș fi dus chiar eu,
dacă nu eram în arest la domiciliu.
Ești norocos
că asta e prima ta abatere, Peter.
Ar fi fost mai rău dacă polițiștii
ar fi știut că am mai încălcat legea.
INTERZIS
VAGABONZILOR
Și am făcut pipi în public o dată.
Și am intrat pe ascuns la Wimbledon.
Eu și cu Cleveland o să ne „cărăm”.
Stați. Nu mă puteți lăsa singur aici.
De ce nu vii cu noi?
Nu pot părăsi casa.
Îmi monitorizează fiecare mișcare.
Trebuie să plec de aici!
Iată-l pe soțul meu casnic.
A fost minunat
să fii acasă toată săptămâna.
Mulțumesc, dragă. Dar nu știu
cum poți să stai toată ziua în casă.
Sunt atât de plictisit,
încât nici nu mă pot uita la TV.
Toate emisiunile par că sunt la fel.
Această emisiune are conținut
pentru adulți și este oferită de „H”.
Alo?
Fir-aș al naibii! Vin.
I-au zburat creierii unui amărât
într-un loc numit Hooper.
Bert, aș vrea să nu mai bei atâta, Bert.
Ernie, aș vrea să nu mai mănânci
prăjituri în pat!
Bert, iar țipi, Bert!
Știu că nu poți să înțelegi prin ce trec.
Toate lucrurile care te fac fericită,
cum ar fi gătitul și curățenia,
sunt în casă și te așteaptă.
- Ești norocoasă...
- Oprește-te acum.
Peter, eu nu fac lucrurile astea
pentru că îmi plac.
Le fac pentru că îmi iubesc familia.
Lois își iubește familia.
Lois și familia ei stau într-un copac.
Vezi, Lois,
băieților li s-ar fi părut amuzant.
Ce ai zice dacă m-aș duce la cumpărături
și aș pregăti o cină romantică?
Ca atunci când mergeam la întâlniri.
Poate așa nu te mai gândești la băieți.
Deja n-o mai fac.
Mă întreb ce fac băieții?
Asta e urât.
Unde naiba e întrerupătorul?
Nu știi niciodată ce găsești aici.
Peter!
Hei, tu ești Pawtucket Patriot.
Într-adevăr. Vino aici și ia aminte.
Nu sunt genul ăla, amice.
Uite, am o întâlnire cu soția mea, femeie.
Am venit să iau niște beri.
De ce să petreci timp cu soția?
Dacă ai construi un bar în subsol
și aduci multă bere rece
Pawtucket Patriots,
prietenii tăi vor veni aici să bea bere.
Să construiesc un bar!
Este o idee foarte bună.
Stai. Încă o ultimă întrebare.
Dacă am trecut prin tine,
asta înseamnă că... am făcut-o?
Doamne. Ce ai cu glumele astea gay?
ȘTIRI
Unde naiba ai fost? Aveam o întâlnire.
Îmi pare rău, dragă.
Cred că am pierdut noțiunea timpului.
Ce părere ai?
Crezi că băieților le va plăcea?
Din cauza asta ai ratat cina?
Ca să faci un bar pentru prietenii tăi?
Da, nu e grozav?
Mă simt exact ca Tim Allen.
Construiesc lucruri și am cazier judiciar.
Bine, băieți. Mai am una.
Care e diferența
între pornografie și artă?
Stai că vine.
O subvenție guvernamentală.
Peter, ești în formă.
Știi fursecurile alea pe care le faci
când avem musafiri?
Am nevoie de o duzină.
De fapt, mai bine să fie 600.
Gata, Peter! Nu sunt o servitoare.
Și n-o să mai am grijă de tine
și prietenii tăi de la bar!
Iisuse. De unde naiba a venit asta?
Ai grijă de copii.
O să fac o baie fierbinte.
Pune-mă jos, netrebnicule!
E cam irascibil din cauza dinților.
Știu un remediu.
Dumnezeule, omule!
Pot doar să-mi imaginez
pe unde ai băgat degetul ăla!
Poftim.
Mama folosea whisky când mă dureau dinți.
Mă doare dintele!
Așa. Cum te simți?
E încântător.
Vă mulțumesc. Vă mulțumesc foarte mult.
Lois, ești o femeie minunată.
Nu pot exprima în cuvinte
cât de mult te apreciez și te iubesc.
Peter!
Probabil că tu ești Lois.
Nu, nu silicon. Siliciu.
Și designul dispozitivului
este foarte ingenios
dacă pot să spun așa, Misty.
Ce prenume încântător.
Vezi tu, Misty,
manipulatorul meu temporal
folosește axiome
din teoria cuantică
despre propulsia moleculară.
Mi-am rupt creionul!
Am un stilou cu Barney în poșetă.
Ești incredibilă!
Chris, ce faci aici?
Îmi pare rău, mamă.
Vreau să văd un act de identitate.
Chris, du-te în camera ta!
Bună, mamă. Vrei să jucăm
un joc de-a v-ați ascunselea?
Doamne! Puiul meu e beat!
Nu, nu sunt!
El? Da. Nu prea ține la băutură.
Meg, du-l sus pe Stewie.
Arată-mi drumul spre casă
Toată lumea!
Sunt obosit și vreau să mă culc
Doar femeile!
Peter, în cei 17 ani
de când suntem căsătoriți,
nu am fost niciodată mai furioasă ca...
Ce caută pianul meu aici?
Trebuia să fie un bufet cu prăjituri,
dar... Nu contează.
Gata, Peter.
Ori dispare barul ăsta, ori eu!
Nici măcar nu ți-am spus celălalt motiv
pentru care e pianul tău aici.
Voiam să cânți.
Ca și cum ar fi un instrument.
E adevărat. Nu-i așa, băieți?
Haide!
Nu aș putea.
Poate un cântec.
Prefaceți-vă că vă place,
indiferent cât de rău e.
Nu vei ști niciodată cât de mult
Te iubesc
Nu vei ști niciodată cât de mult îmi pasă
Da!
Chiar dacă încerc,
Nu-mi pot ascunde dragostea pentru tine
Ar trebui să știi,
pentru că nu ți-am spus eu?
Bine, băieți. Vă mulțumesc.
Puteți să nu vă mai prefaceți.
Bine!
Dacă există o altă cale
să-ți dovedesc că te iubesc
Jur că nu o știu
Cântă!
Te frământă ceva, Peter?
Nimic. Doar că toți prietenii mei
se holbează la soția mea.
Nu vei ști niciodată dacă nu știi acum
Minunat!
A fost absolut uimitor.
Când am intrat în lumina reflectoarelor,
am devenit altă persoană!
Liniște, scorpie netrebnică!
Pun pariu că încă te dor gingiile.
Ești atât de perspicace, nu?
Ești detectiv?
Da, mă dor gingiile! Gata!
Trebuie să-mi termin mașina timpului,
ca să pun capăt acestei agonii!
Hei, tată.
Mama zice că a fost pe val aseară.
Da, apropo.
Lois, băieții au fost doar politicoși.
Au zis că ai cântat prea...
Am avut emoții. Astă-seara va fi mai bine.
Astă-seară? Dragă, nu cred
că se mai întoarce cineva și astă-seară.
Dă-mi, dă-mi, dă-mi ceea ce-ți cer
Știi că ai sărutările
După care mă topesc
Asta-mi aduce aminte.
Asta e o femeie adevărată!
Asta e o casă. Ăsta e un pește.
Asta e o albină!
Știi că m-ai făcut să te iubesc
Vă iubesc.
Vă mulțumesc.
Johnny Muldoon, doamnelor și domnilor.
M-am născut într-un orășel numit Quahog.
Te iubim, Lois!
Lăsați-mă să termin povestea, băieți.
Nu vreți să stați treji toată noaptea.
Sau vreți?
„Sau vreți?”
E foarte sexy, nu-i așa?
- Ești femeie?
- Nu.
S-a terminat arestul la domiciliu, Brian.
Cheamă băieții.
Acum că sunt un om liber,
putem face tot ce vrem.
Băieții vor să facă un singur lucru.
Și anume să se holbeze la nevasta ta.
Dacă Lois ar fi femeia mea,
aș fi cu ochii pe ea.
Dar, eu sunt mai gelos.
Lois Griffin! Îmi place numărul tău.
Ce pepeni frumoși!
Hei, ascultă, amice...
Peter, țin niște pepeni.
- Și nici bufnițele ei nu sunt rele!
- Stai un pic amice!
Peter, țin niște bufnițe.
Îmi pare rău.
Nicio problemă.
Soția ta e sexy!
Gata!
Zilele tale de cântăreață s-au terminat.
Dacă voiam să mă căsătoresc
cu Lola Falana, aș fi făcut-o.
Uite, Lola. Toată chestia asta
merge prea repede pentru mine.
Pentru ultima oară, nu sunt Lola!
Sunt Leslie Uggams!
Peter, în primul rând,
a fost ideea ta să cânt.
Am vrut doar să-mi păstrez barul.
Am construit acel loc ca prietenii mei
să vină la mine, nu la tine.
Așa? Stai să-ți spun ceva.
Îmi place să cânt!
Și voi continua să cânt!
Cum îndrăznești să mă superi
atât de aproape de spectacol!
Lois.
Ai grijă pe unde mergi, amice.
Griffin, am ceva de împărțit cu tine.
Ascultă, nu mai vreau probleme.
Din cauza soției tale,
soțul meu n-a fost acasă toată săptămâna!
Acea târfă cântăreață
ne distruge căsniciile!
Păi, atunci de ce nu faceți ceva?
Veniți în subsolul meu diseară
și luați-vă soții de acolo.
- Poate așa vom face.
- Da!
Iisuse, amice. Nu poți face aia afară?
Următoarea melodie este dedicată
soțului meu foarte susținător, Peter.
Dă-i bătaie!
Nu-mi spune să nu zbor
Pur și simplu trebuie
Dacă cineva greșește
Atunci sunt eu și nu tu
Nu-mi strica spectacolul
Lois e destul de supărată.
Da, în ultima vreme judecata ta
a fost cam...
De fapt, judecata ta e de rahat oricum.
Acest lucru este intolerabil!
Această porcărie mă împiedică
să-mi finalizez munca la...
La naiba! Schițele pentru mașina timpului!
Sunt confidențiale!
Vă mulțumesc.
Ia uitați-vă,
Stewie a făcut un desen pentru mama lui.
Nu!
Ține poza. Să vedem.
Nu! N-aveți ce să vedeți.
Ce drăguț. E o mașină a timpului!
Nu! Este un...
La naiba, ce naiba desenează copiii?
E un fazan!
O mașină a timpului. Da.
Aici este condensatorul de flux.
Abia aștept să construiesc și eu una.
Nu voi sta cu mâinile în sân
în timp ce-mi luați planurile.
Veți regreta această zi.
Haideți! Începeți să regretați!
La revedere, Stewie. Mami va veni sus
să te sărute de noapte bună.
Arzi în iad!
Iadul. Iadul are foc.
Și mai știți ce?
Are abur fierbinte
Sunt fierbinte
Dar am nevoie de dragostea ta
să țin frigul la distanță...
Gata, terminați!
Ce se întâmplă?
Spectacolul tău erotic s-a terminat!
Ne luăm bărbații înapoi!
Spectacol erotic? Doar mă distrez un pic.
Toată ziua spăl, gătesc
și am grijă de copii.
Și nimeni nu mă aplaudă.
Nimeni nu spune măcar mulțumesc.
Dar când trupa începe să cânte
iar muzica curge prin mine,
mă simt, nu știu, specială.
Probabil că voi credeți că e o prostie.
- Deloc.
- Nu ne-ai spus și partea asta!
Peter, tu ești vinovat de toate astea?
Da. Și nu mă vei prinde niciodată!
De asemenea, pun pariu că nu v-a spus
că nu mă ajută niciodată prin casă.
Sau să mă scoată la cină.
Sau să observe când îmi aranjez părul.
- Nu, asta e...
- Și soțul meu e la fel.
La fel și al meu.
Locul ăsta e plin de mortăciuni.
Mă duc să iau niște ozon.
Hei, Peter! Avem o problemă.
Mi-au văzut planurile!
Ce încălcare gravă a securității!
La naiba! Ce să fac?
Stați. Da!
În loc să dau timpul înainte
să scap de durerea de dinți,
aș putea schimba cursul
impetuos al timpului
și să nu mai desenez acele
planuri blestemate.
- N-o să scapi cu asta!
- Liniște!
Lois, sună ca și cum
nu te-aș aprecia deloc.
Peter, când mi-ai spus ultima dată
că mă iubești?
Știi că așa e.
Vreau să-o aud!
Despre asta e vorba?
Fugiți să vă salvați!
La naiba!
Arde!
Nu e nicio cale de ieșire!
În sfârșit! Mașina timpului este completă!
Încă o ultimă ajustare. Așa!
ÎNAPOI
Acum, voi anula faptul că am desenat
aceste planuri blestemate.
La naiba!
Iisuse. Suntem terminați! Uite, promit
că dacă scăpăm cu viață din asta,
o să te ajut
și o să-ți spun „te iubesc” în fiecare zi.
Serios?
Sunt un alt om, Lois. Un om mai bun.
Dacă nu l-aș fi dus
pe Chris la meciul de fotbal,
n-aș fi învățat niciodată
această lecție valoroasă.
Dragă, te implor. Du-l pe Chris
la meci și vino acasă.
Am nevoie să ai grijă de Stewie
în timp ce predau lecția de pian, te rog!
Bine! Știi că te răsfăț.
Piciorul meu! Nu pot să merg!
Cred că va trebui să-l duci tu pe Chris.
- Dispozitivul meu! Dinții mei!
- Sunt liber!
Revendic gura asta în numele lui Incisiv!
Nu prea cred!
Bicuspidă! Ne întâlnim din nou.
En garde!
Să mușcăm limba atunci?
La trei. Unu, doi...